《免疫屏蔽》番外篇
学长 你毕业之后要干嘛
我毕业后要去韩国当练习生
难怪你刚刚要在那边练舞
对啊 我刚刚还教他两个八拍
你练篮球都没有那么认真
还练跳舞
最好是 你们才不认真吧
我很想看
拿来
干嘛
拿过来
等一下
你们两个又在吵架了
步夏
你不要每次都对人家凶
我凶
我凶他
是他不让我喝饮料
你最近不能喝冰的饮料
气管会突然收缩
而且你上次过敏到差点气喘
不是不让你喝
是太冰太甜
会让你的鼻子过敏更严重
这是蜂蜜苹果西红柿
你上次喝过觉得还可以
我不会因为打工让自己太累
也不会为了你放弃学习的机会
谢谢你
一直关心我
只是有时候我太忙
脾气也不是太好
脾气不好的是我啦
反正你也知道我的意思吧
我说步夏
你也太容易
太懂得体贴江驰了吧
这样很好
这样的另一半比较不会被抛弃
对啊
你们两个不要一直吵架
每次一吵
这个球不接 那个球不传的
我都要毕业了
我真的不知道以后球队要怎么办
对啊
队长不在
谁能管得住你们
答应我们
僵持不下 楼永不塌
我知道我脾气
我们的脾气都有点不好
但是我们要约法三章
我生气的时候
你不能跟着我生气
还有我们每天要快快乐乐
甜甜蜜蜜的
江驰啊江驰
我觉得你就是一个妻管严
讲出来你对他做的一切吧
不要让他不知道
他知道了之后
就不会因为你每次这样对他
耍小脾气
好不好
告诉他你为他付出了多少好不好
不然我们在旁边看了
都觉得为你很不舍
不舍
是不是 江驰
去跟他讲嘛
我们孤单寂寞觉得冷
一起关爱我们吧
好吗 江驰
干嘛发呆
还在生气喔
真是的
好啦 我以后不要喝饮料
不 少喝一点
可以吗
很好喝
你看我们的项链
从以前戴到现在都是亮的
我用我的方式对你好
你也懂吧
是不是很酷
（番外篇：既然僵持不下那就干脆一辈子绑定）
你很厉害耶
拿书卷奖 国考通过
连实习的地方都找到了
因为我不想让你有后顾之忧
可是怎么这样讲起来
好像我有点逊
怎么会
都怪阿公啦
说什么要养我一辈子
连姐姐在母姐会的时候
也会跟老师说让我活得快乐就好
小时候感冒
其他同学都要认真上课
我连装严重都不用
阿公就会叫我在家里休息
甚至连我写不完的暑假作业
都有我的师兄们帮我
你有没有想过
可能是你得人疼
你不要和他们一样这样护着我
这样我会被狠狠的甩在背后
你想想看
你毕业后就要去当兵
当兵后就要直接去实习
然后每天穿西装打领带的
还要和那些高官显贵打交道
万一哪天被人家看上了
或是有谁拿钱砸你
该怎么办嘛
你爸爸妈妈是医生
你又是律师
那我算什么
不准质疑我眼光
你脑袋到底都在想什么
是你自己说
想说什么都说出来的
笑什么
工作能找
但要知道要做什么
不急
况且你还继承一间宫庙
这么小一间宫庙
可是我现在连当好朋友的传声筒
都没办法了
这样还可以帮宫庙什么忙
对了
我每次和姐姐问
为什么我就突然听不到
鬼声的时候
她都随便糊弄过去
她该不会背着我偷偷做了什么吧
那个
大师兄不是说要成立一个
文创商品公司叫你顾一下吗
所以下半辈子靠我大师兄养我们
下半辈子关他什么事
当然关啊
这辈子除了我阿公跟姐姐以外
就是大师兄最疼我了
我呢
你
你排在他们后面
为什么我排在他们
你排在最后
我排在最后
大师兄又不会像你这样
无缘无故就要跟我吵架
大师兄
你怎么舍得这么久不来看我
痒啦
不要推了啦
抢食的小狗喔
你是骨头
还是香喷喷的肉块
你才是没人要的骨头
难吃的肉块
你这家伙
对师兄这么不礼貌
等一下大师兄打你屁股
陪我聊聊
阿夏他爸妈走的时候
他一直在哭
在学校也一直被笑
同学就说是因为我们家里开宫庙
所以爸妈才会被鬼抓走
阿夏的阿公有交代
阿夏是我们的责任
所以我们都超宠他的
但再怎么宠
也不是能陪他一辈子的人
他有我
太瘦了
但我听步桃说你表现得还不错
只是毕业是人生的一大关卡
你们将不再有学校的保护伞
而是要被丢到真实世界里
适者生存
我知道
我准备好了
你准备好了
但步夏准备好了吗
我的护身符你托我姐拿给我
为什么江驰的你自己戴上去
你傻了
他的八字都入了我们家
当然要顾一下
我跟你讲
他好 你才会跟着好
懂不懂
还吃
这个是那个里民抽奖活动
你姐抽到的
超高级的民宿
想说让你们两个去毕业小旅行
我看是我姐出国不屑这个奖品
才送给我的吧
这个分红
毕业奖金
让你们两个好好去玩一下
分红
对啊 就是我有帮宫庙成立了一间
顾一夏文创商品公司
你是股东
所以分红啊
我们的商品上市了
在哪里买得到
为什么我都没有看到
没有 我跟你讲
你先收着
之后公司的产品目录 开箱 抽奖
都交给你去做
你平常鬼点子这么多
又没什么贡献
就剩下这张脸
我 代言
就顾一夏的代言人
说不定以后
可能要让你顾一下了
我现在实习
薪水一个月也才两万五
虽然不知道这间公司
什么时候会倒
不过我不会只顾你一下的
我会顾你一辈子
喂 顾步夏
这没良心的
憨孙
顾一辈子
倒贴还这么高兴
阿公
无论阿夏倒贴多少
我一定双倍回馈
我在和你讲未来的事情
你还分心
怎样
不想让我顾你一辈子
只要你没让我走
我就不会离开
就算我让你走
你也不可以走
江驰 你还敢亲
在我地盘上给我小心点
谢谢毕业礼物啦
你要做好吃的给我吃
今天我要大肆庆祝我们毕业快乐
也算是帮你庆祝国考通过
这么顺便
哪有顺便
江驰
除了我阿公跟我姐以外
我最喜欢你了
有游泳池
好大
我们等一下一起去跳水
桌子也很大
你要煮多一点东西
KTV
我等一下想在这边唱歌
一起唱嘛
走
你觉得是那个唱歌的洪暐哲帅
还是在你旁边的顾步夏帅
这种问题哪有需要回答
这种问题为什么没有马上回答
你是不是心虚
不是
你这是陷阱题
算了 不管
我们先来唱歌
我想你的时候
就会发呆的望着墙上的时钟
滴答的走
想起我们第一次遇见的时候
突然心动
这段情节是我最爱的一首歌
可能是我
又陷入了偶像剧里面的生活
你饿了吗
饿了
我们去吃点东西吧
我弄给你吃
好啊
那你等我一下
你收完就马上回来坐着
好
你等我一下
我
我处理一下事情
你要处理什么
你不要动
不是不要动
那个
你在这边等我一下
每次这样支支吾吾的
肯定就是有事瞒着我
桃姐说 你最大的心愿
就是看我换上西装的样子
这是什么
苹果树
你最爱吃苹果
然后你第一次送我的礼物
就是苹果
你为什么会喜欢我
那为什么你要让我喜欢
你念法律系的
可不可以不要动不动
就用反问句回我话
你知道
我是不太会说什么好听话
但喜欢就是喜欢
我越是跟你相处
越觉得还好我有转系
搬进宿舍 没有离开
然后让你接受我
我姐跟你说我想看你穿西装
你就穿
不会觉得很尴尬吗
只要是你想的
我都愿意
塑料的
我想说比较不会坏
真的苹果树那么大
心意最重要
心意是真的很重要
你看你穿这样 我穿这样
然后你还端着一棵苹果树
坐在这边跟我讲情话
然后我什么都没有准备
没关系 江驰
我知道你是行动派的
但是你做任何事情之前
可不可以先想一下接受者的感受
阿夏和他姐说过
如果你穿着西装 正正经经的
带着你觉得最值得纪念的东西
给他一个承诺
这样他就会安心了
大师兄
红包
干嘛
这个 贿赂我
不是 这个
我想麻烦你帮我想个理由
交给步夏
我想趁毕业带他出去
但他却一直不要
每次一讲到这个他就生气
听步桃说
你们家还是继续断你金援
你别看阿夏像个孩子一样
其实他心思细腻得很
他一定是担心你
要一边工作 一边上课
他怕他自己在你身边
会造成你的负担
喜欢一个人才会义无反顾的
多为他做些什么
我知道他想出去
但他怕我花钱
又要顾及我的面子
其实我也没这么累
我只想要让他有个特别的回忆
不错嘛
过关
看在你用心良苦的分上
我就把步桃要转达给阿夏的心愿
告诉你
他们是骗我的吗
是我姐会错意了
我一直想要找一个时间
正式表达我对你的喜欢
先说好不准笑
这种话没有第二次的机会
我不想当一直被保护的那一个
也不想当一直接受的那一方
如果可以
江驰 你也可以依靠我
我知道现在太早了
之前你送我项链
现在我给你戒指
希望未来
我们可以长长久久的在一起
我喜欢你的眼睛
因为只有看着我的时候才会笑
我也喜欢你的嘴唇
虽然你都不说
但是说到就一定会做到
我也喜欢你的耳朵
谢谢你代替我听到那些声音
你怎么会
手
另外一只
没想到弟弟这么会玩
我也没想到哥哥这么会骗
你对他好一点
不要一直耍小孩子脾气
我跟你讲 像这样子的男人
除了大师兄我
难找了
就这样子
一张住宿券跟一个红包
是有多难
而且我对他也算很不错了吧
这种男人确实是难找
你叫他把八字帮我压在一起
然后换我听不到鬼声
他竟然就答应了
而且你们两个连面都没见过
不是我
是你姐找到一本古书
里面有记载
反正想说就试看看
所以我才觉得
他对你真的还算不错
你们的关系才刚确认没多久
他就愿意用自己来做实验
你不会不知道吧
我不是说不要背着我乱来吗
为什么让他这样做
万一他有什么意外怎么办
不是 不是
是他逼你姐解决的
得失利弊你姐有先说了
反正现在没什么问题啊
他比你勇敢
他替你听见那些声音
也算是帮你分担
我刚刚有帮他换新的护身符了
我不让你花钱
是因为只要和你在一起
在哪都可以
不想要你太累
你每天要打工 上课
还有一堆研习报告
然后你还背着我做什么八字交换
现在听见这些声音
你要怎么准备考试
有你就好了
碰到你就没问题了
你生气喔
我跟桃姐是为了你好
你们真的以为我这么天真
随便糊弄一下就可以接受
听不到的设定
帮我解开
我想要抱你
抱我
哥哥
这不是情趣
是惩罚
你以后可以不要再这样
做这些事情了吗
欠你太多 我怎么还
我怎么可能叫你还
欠一辈子
这样你就跑不掉了
起来了
早安
你气消了
不消怎么办
把符咒拿去撕掉
千万不要
万一变得更严重怎么办
那你一定要答应我
万一怎么了
要第一时间跟我讲
当然
你就多亲我一点
我们把量攒一攒
就没问题了
碰到就可以了还攒一攒
回学校之后就要把宿舍退掉
万一以后不习惯自己一个人住
怎么办
我其实还有一件事情没跟你说
但你不能生气
我找到新房子了
我们一起住吧
太好了